ver. 1.0.1:
	- добавлена сортировка данных по столбцам: Имя, Дата выдачи или Дата сдачи;
	- для log-файла указана кодировка Windows1251;
	- реализована возможность импорта информации об участках, которая хранится в одном файле. В этом случае на каждой странице должно быть две таблицы: первая с информацией о служебном годе, вторая непосредственно с информацией об участках;
	- скорректированы уровни логирования:
		* DEBUG - информация о начале или завершении операции,
		* INFO - информация, которую нужно проверить,
		* WARN - критическая информация.
	- добавлена возможность просматривать информацию об изменениях в программе.